.\" IPA-GPO-INSTALL - Подготовка FreeIPA для управления групповыми политиками
.\"
.\" Copyright (C) 2025 BaseALT Ltd.
.\"
.\" This program is free software: you can redistribute it and/or modify
.\" it under the terms of the GNU General Public License as published by
.\" the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" This program is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
.TH IPA-GPO-INSTALL 8
.
.SH НАЗВАНИЕ
ipa-gpo-install \- Подготовка FreeIPA для управления групповыми политиками
.
.SH СИНТАКСИС
\fBipa-gpo-install\fP [ --check-only ] [ --debuglevel \fIУРОВЕНЬ\fP ]
.
.SH ОПИСАНИЕ
.B ipa-gpo-install
Подготавливает сервер FreeIPA для управления групповыми политиками путем расширения
схемы LDAP классами объектов, связанными с групповыми политиками, и созданием
необходимой структуры каталогов.

Утилита выполняет несколько проверок и необходимых действий:
.IP \(bu 4
Расширяет схему LDAP FreeIPA классами объектов для групповых политик
.IP \(bu 4
Устанавливает поддержку доверия AD, если она ещё не установлена
.IP \(bu 4
Создаёт структуру каталогов SYSVOL
.IP \(bu 4
Настраивает общий ресурс Samba SYSVOL
.
.SH ОПЦИИ
.TP
\fB--check-only\fP
Только выполнить проверки без внесения изменений.
.TP
\fB--debuglevel \fIУРОВЕНЬ\fR
Установить уровень отладки: 0=ошибки, 1=предупреждения, 2=отладка. По умолчанию 0.
.
.SH "КОДЫ ВОЗВРАТА"
.TP
\fB0\fR
Приложение успешно завершило работу.
.TP
\fB1\fR
Произошла ошибка во время работы.
.
.SH ФАЙЛЫ
.TP
\fB/var/log/freeipa/ipa-gpo-install.log\fR
Файл журнала ipa-gpo-install.
.TP
\fB/var/lib/freeipa/sysvol\fR
Каталог SYSVOL для хранения групповых политик.
.TP
\fB/etc/samba/smb.conf\fR
Файл конфигурации Samba.
.
.SH ТРЕБОВАНИЯ
Эта утилита требует правильно установленного и настроенного сервера FreeIPA. Она должна быть
запущена с правами root на сервере FreeIPA и требует действительного билета Kerberos для пользователя,
который является администратором домена или входит в группу 'admins'.
.
.SH "СМОТРИТЕ ТАКЖЕ"
ipa-adtrust-install(1), ipa(1), kinit(1)
.
.SH ОШИБКИ
Пожалуйста, сообщайте о любых ошибках в систему отслеживания ошибок ALT Linux Bugzilla по адресу
https://bugzilla.altlinux.org/ для данного пакета.
.
.SH АВТОР
skachedubov@altlinux.org